ຕະຫຼອດຊີວິດຂ້ອຍ,ຂ້ອຍອາໄສ
ຢູ່ແລະເຮັດວຽກໃນເມືອງໃຫຍ່
ເຊິ່ງ,ຕອນນີ້ທີ່ຂ້ອຍຄິດກ່ຽວກັບ
ມັນ,ມັນເປັນບັນຫາບາງຢ່າງ,
ເນື່ອງຈາກວ່າຂ້ອຍຮູ້ສຶກ
ບໍ່ສະບາຍໃຈຢູ່ໃກ້ກັບຄົນຫຼາຍ.
ຂ້ອຍເວົ້າແທ້ໆ. ຂ້ອຍຢ້ານກົວພື້ນທີ່ປິດ.
ທຸກຢ່າງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຖືກຈັບກຸມ.
ຂ້ອຍບອກຕົວເອງວ່າຕ້ອງມີບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ແຕ່ບາງທີຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຄິດຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທຸກຢ່າງກັບ
ຄືນໄປບ່ອນຄວາມຈິງ...
ວ່າຂ້ອຍມີໄວລຸ້ນທີ່ກັງວົນຫຼາຍ.
ແມ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີ
ເວລາສໍາລັບຂ້ອຍເລີຍ.
ເມື່ອເຈົ້າເປັນລູກກາງ
ໃນຄອບຄົວຫ້າລ້ານຄົນ,
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຮັບຄວາມສົນໃຈ
ໃດໆ.ມັນເປັນໄປໄດ້ແນວໃດ?
ແລະຂ້ອຍເຄີຍມີບັນຫາການປະຖິ້ມຕົວນີ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍແມ່ນ drone ໂດຍພື້ນຖານ
ແລ້ວ,ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແລ້ວ.
ແລະຄົນນັ້ນໄດ້ບິນໄປເມື່ອຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້.
ແລະວຽກຂອງຂ້ອຍ,ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ
,ເພາະວ່າມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍແທ້ໆ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຖືກຕັດເພື່ອເປັນຄົນ
ເຮັດວຽກ,ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າທັນທີ.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ພຽງພໍທາງຮ່າງກາຍ.
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
ບໍ່ເຄີຍສາມາດຍົກໄດ້...
ຫຼາຍກວ່າ 10 ເທົ່າຂອງນໍ້າ
ໜັກຂອງຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແລະ,ເມື່ອເຈົ້າລົງໄປຫາມັນ,ການຈັດການ
ກັບດິນແມ່ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ... urgh ,
ບໍ່ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍ
ກ່ຽວກັບອາຊີບທີ່ຕອບແທນ.
ມັນເປັນເລື່ອງໂກນໂຮທັງໝົດ
ນີ້,ສິ່ງທີ່ມີຊີວິດສູງສຸດ...
ນັ້ນ...ນັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້.
ຂ້ອຍພະຍາຍາມ, ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ...ຂ້ອຍຄວນ
ເຮັດທຸກຢ່າງສໍາລັບຄລູເນຍ.
ແລະຄວາມຕ້ອງການຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? ຂ້ອຍແນວໃດ?
ຂ້ອຍຕ້ອງເຊື່ອວ່າມີ
ບ່ອນທີ່ດີກວ່າບ່ອນນີ້.
ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສວມຕົວ
ຢູ່ໃນຕໍາແໜ່ງແມງໄມ້ແລະຮ້ອງໄຫ້.
ລະບົບທັງ ໝົດ ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າ...
ບໍ່ສໍາຄັນ
ດີເລີດ. ເຈົ້າໄດ້ສ້າງຄວາມກ້າວໜ້າແລ້ວ.
- ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, Z. ເຈົ້າບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ຂ້ອຍເປັນບໍ?
ຊັ້ນລຸ່ມ.
- ໂອ້, ຄົນງານ.
ທະຫານ.
ໂອ້.
- ໂອ້.
- ຄົນງານ.
ມາລອງອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ຈັບຢ່າງເຂັ້ມງວດ.ຫັນຢ່າງແຂງແຮງ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນກົງກັນຂ້າມ.ສຸມໃສ່.
ຕິດຕາມຕໍ່ໄປ.
ດີແລ້ວ. ຕ້ອງຮັກສາທັດສະນະທາງບວກ.
ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນເລີຍ.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍ
,ອູມ,ແຕ່ດ້ວຍທັດສະນະ.
- ໂອ້, ຂໍໂທດ Z,
- ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນເຈົ້າ.
- ດີເລີດ, ອາສເຕກາ.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຼາຍ
,ຂ້ອຍເບິ່ງບໍ່ເຫັນ.
ດຽວນີ້, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຂົ້າໃຈມັນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ມັນບໍ່ແມ່ນກ່ຽວກັບເຈົ້າ.
ມັນກ່ຽວກັບພວກເຮົາ... ທີມງານ.
ມັນກ່ຽວກັບ... ນີ້ແມ່ນ.
ໂອ້, ຮູໃຫຍ່ໃນດິນບໍ?
- ດີແລ້ວ, ຄົນ. ພວກເຮົາຮູ້ສຶກດີບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
ດຽວນີ້, R-1734 ເຖິງ Z-7829
,ພວກເຈົ້າຢູ່ໃນບານທໍາລາຍ.
- ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
- ດີເລີດ.
- ດີແລ້ວ.
ດຽວນີ້, ຈື່ໄວ້, ອາສເຕກາ,"ເປັນບານ."
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ສໍາຄັນ.ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ເປັນຄົນດຽວກັບບານ.
ເຈົ້າຈະຢຸດມັນແລ້ວບໍ?
ພຣະເຢຊູ.ຂ້ອຍມັກວຽກ
ຂອງຂ້ອຍ.ແລະເຈົ້າ,ດີ...
ເຈົ້າຄິດຫຼາຍເກີນໄປ.
ມາແລ້ວ, Z .ຊ່ວຍພວກເຮົາສ້າງຄ
ລູເນຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າແລະດີກວ່າ.
ແລະພະຍາຍາມມີຄວາມສຸກກ່ຽວກັບມັນ.
ແນ່ນອນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍ
ໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ພໍໃຈເປັນອຸປະ
ກອນການກໍ່ສ້າງໄດ້ແນວໃດ?
- ດີແລ້ວ, ຄົນງານ, ຈື່ໄວ້.
- ມາແລ້ວ.
- ເປັນບານ.
- ໂອ້!
ໃຫ້ພະລັງງານໄຫຼຜ່ານເຈົ້າ.
G- ມ່ວນຊື່ນແລະທົນມັນ.ນີ້ແມ່ນ
...ນີ້ແມ່ນສໍາລັບຄລູເນຍ.ໂອ້.
- ໂອ້!
T -ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ການຟ້ອງ
ຮ້ອງທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະເກີດຂຶ້ນ.
- ລໍຖ້າ. ມາແລ້ວ.
- ໄວຂຶ້ນ. ແຂງແຮງຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຄວາມສູງ
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍບໍ?
ບໍ່.
ນີ້ແມ່ນບານ!
- ເຮ້!
- ໂອ້, Z.
- ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍບານລົງ.
ຄົນງານ. ພວກເຂົາອ່ອນແອ.
ພວກເຂົາຂາດການວິໄນ.
ພວກເຂົາບໍ່ມີຄວາມໝັ້ນໝາຍ.
ນາຍພົນ, ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີຂໍ້ຜິດພາດບາງຢ່າງ,
ແຕ່ທຸກຄົນກໍາລັງເຮັດວຽກ
ຢ່າງເຕັມທີ່,ດັ່ງທີ່ມັນເປັນ...
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຊ່ວຍມັນໄດ້
,ມັນແມ່ນທໍາມະຊາດຂອງທ່ານ.
ແຕ່ເຖິງແມ່ນວ່າຄວາມຈໍາກັດຂອງເຈົ້າ,
ເຈົ້າຈະສິ້ນສຸດທໍ່ນີ້ຕາມກໍານົດເວລາ.
ມາສູ່ອານາໄມຫຼືນ້ ໍາ ສູງ.
ໃຜທີ່ຕົກຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຈະອະທິບາຍ
ເຫດຜົນໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຄັດເຕີ.
ແລະຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຮັບປະກັນເຈົ້າ,ນາຍພົນ
ບໍ່ແມ່ນຄວາມເຂົ້າໃຈເທົ່າກັບຂ້ອຍ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ສີ່ມື້ອີກ, ຄັດເຕີ. ສີ່ວັນອີກ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດອວຍ
ພອນຄວາມບໍ່ສາມາດຂອງພວກເຂົາໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ການເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
- ຈິນຕະນາການມັນ!
- ເປັນຄoloni ທີ່ເຂັ້ມແຂງເດີເດີເດີ.
ເປັນຄລູເນຍທີ່ພວກເຮົາສາມາດພາກພູມໃຈໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ແຕ່ພວກເຮົາ
ຍັງບໍ່ຮອດຈຸດນັ້ນເທື່ອ.
ພວກເຮົາຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂ່າວວ່າກອງທັບ
ແມງໄມ້ໄດ້ເຄື່ອນໄຫວຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາ.
- ຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງສົ່ງທະຫານ...
ເພື່ອໂຈມຕີຄລູເນຍຂອງພວກເຂົາ.
ໂຈມຕີຄລູເນຍແມງໄມ້ບໍ, ທ້າວ?
- ນັ້ນແມ່ນການຂ້າຕົວຕາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າມີລາຍຊື່ທີ່ຂ້ອຍຂໍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ນາຍພົນ.
ນີ້ແມ່ນໜ່ວຍງານທີ່ສັດຊື່ຕໍ່ລາຊິນີ.
ຮັມ.ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຂົາ
ແມ່ນຜູ້ທີ່ພວກເຮົາຈະສົ່ງ.
ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.ມີເຈົ້າໜ້າທີ່
ທີ່ດີເລີດບາງຄົນຢູ່ນີ້.
ພວກເຮົາບໍ່ຕ້ອງການຄວາມເຫັນດີ
ຂອງລາຊິນີທີ່ຈະປະກາດສົງຄາມບໍ?
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ, ຄັດເຕີ.
ນາຍພົນ,ພວກເຮົາມີຄວາມສະຫງົບ
ສຸກເປັນເວລາຫຼາຍປີແລ້ວ.
- ພວກເຂົາຈະໂຈມຕີເປັນຫຍັງ?
- ພວກເຂົາຢາກດິນຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຂົາຕ້ອງການດິນແດນໃໝ່ຢ່າງຮຸນແຮງ.ບາງທີ
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ອ່ອນແອ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ສົ່ງເອກ
ອັກຄະລັດຖະທູດ,ເຈລະຈາສົນທິສັນຍາໃໝ່?
- ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງສົ່ງທະຫານ.
- ເຊື່ອຂ້ອຍ,
ແມງໄມ້ທຸກຄົນໃນຄລູເນຍນີ້
ມີຄວາມສໍາຄັນຫຼາຍຕໍ່ຂ້ອຍ.
-ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງໂຈມຕີດຽວນີ້.
ພວກເຮົາມີອົງປະກອບຄວາມແປກໃຈ.
ຖ້າກອງທັບແມງໄມ້ເຂົ້າໄປ
ໃນຄ oloni ຂອງພວກເຮົາ...
ແມ່ນແລ້ວ,ນາຍພົນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດເຮັດຫຍັງກັບພວກເຮົາໄດ້.
- ດີຫຼາຍ.
- ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈຢ່າງສະຫຼາດ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າໄດ້ຮັບ
ປະກັນອະນາຄົດຂອງຄລູເນຍນີ້.
ສະບາຍດີ ນາຍພົນ.
ເຈົ້າຍິງບາລາ.ຄວາມແປກໃຈ
ທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມກວ່າເກົ່າ
ທຸກຄັ້ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າ.
ຂອບໃຈ.ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້
ຢູ່ບ່ອນນີ້ພຽງແຕ່ທາງທຸລະກິດເທົ່ານັ້ນ.
ໂອ້ ແນ່ນອນ... ແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນ.
ເພາະ, ອູມ, ມັນອາດຈະດີ...
ຖ້າພວກເຮົາໄດ້ສົນທະນາກັນ
ຄັ້ງໜຶ່ງກ່ອນທີ່ຈະແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.ກໍານົດ
ເວລາສ່ວນຕົວກັບເຈົ້າຍິງບາລາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້,ເຈົ້າ,ມີເວລາດຽວນີ້ສໍ
າລັບຊ່ວງເວລາທີ່ສ່ວນຕົວ.
ພວກເຮົາກ່ອນກໍານົດເວລາສອງສາມວິນາທີ.
ດີເລີດ. ເຈົ້າຍິງ.
ດີ, ສອງສາມວິນາທີບໍ່ແມ່ນຫຼາຍ,
ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າມັນ
ເປັນເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບ...
ສະນັ້ນ,ມື້ຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ
?ມີຫຍັງໜ້າສົນໃຈເກີດຂຶ້ນບໍ?
- ພວກເຮົາປະກາດສົງຄາມ.
- ປະກາດສົງຄາມບໍ?
ເດັກຊາຍ, ເວົ້າກ່ຽວກັບມື້ທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ.
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກລົບກວນ,ແຕ່
ເວລາຢຸດເຊົາສໍາລັບແມງໄມ້ໃດໆ.
ເຈົ້າຍິງ.
ແມ່,ເຈົ້າສາມາດເຕືອນຂ້ອຍໄດ້ບໍ,
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງແຕ່ງງານກັບຄົນນີ້?
ບາລາ,ພວກເຮົາຕ້ອງໂຕ້ຖຽງ
ກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້ອີກບໍ?
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງຮ່ວມກັນ
.ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ທີ່ຮັກ.ຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າພົນຈັດຕະວາແມ່ນ...
ບາງຄັ້ງກະຕຸ້ນແລະໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງ,
ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າລາວສົນໃຈເຈົ້າ.
ລາວພຽງແຕ່ບໍ່ດີໃນການສະແດງມັນ.
ແຕ່ລາວຢືນຢັນຫຼາຍເມື່ອ
ລາວຂໍແຕ່ງງານເຈົ້າ.
ແຕ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ?
ເພາະເຈົ້າເປັນຄົນທີ່
ຕ້ອງສືບຕໍ່ວຽກຂອງຂ້ອຍ.
- ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກບ່ອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ທຸກຄົນມີບ່ອນຂອງພວກເຂົາ, ບາລາ...
ເຈົ້າ, ທະຫານ, ຄົນງານ.
ມັນບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍທີ່
ຈະເປັນເຈົ້າຍິງ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າມັກຈະຂັບລົດຢູ່ທົ່ວດິນຕະຫຼອດມື້ບໍ?
ແມ່, ຢ່າສະແດງລະຄອນຫຼາຍ.
ຢ່າງໜ້ອຍພວກເຂົາມີຄວາມມ່ວນຊື່ນບາງຄັ້ງ.
- ເບຍຟິດສອງເບຍ.
- ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຕ້ອງເກີດເປັນຄົນງານ?
ພວກເຈົ້າທະຫານໄດ້ຮັບກຽດຕິຍົດ,ບວກ
ກັບເຈົ້າສາມາດອອກໄປຂ້າງນອກໄດ້.
ເຈົ້າພົບກັບແມງໄມ້ທີ່ໜ້າ
ສົນໃຈ,ເຈົ້າຂ້າພວກມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ.ແຕ່ເຈົ້າສາມາດໃຊ້
ເວລາທັງໝົດມື້ກັບພວກນັ້ນ...
ເດັກຍິງຄົນງານທີ່ສວຍງາມ.
ວີເວີ,ພວກເຂົາເປັນເດັກຍິງອ
າຊີບ.ພວກເຂົາມັກການຂຸດຄົ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະພົບກັບ
ເດັກຍິງທີ່ເໝາະສົມສໍາລັບຂ້ອຍເລີຍ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າກ່ຽວກັບ
ເດັກຍິງສໍາລັບຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຢາກເບຍ aphid ຂອງທ່ານບໍ?
ເອີ້ນຂ້ອຍວ່າໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດດື່ມຈາກທ້ອງຂອງສັດອື່ນໄດ້.
ເໝາະກັບຕົວເອງ.
ອາຮ້.ຂ້ອຍ,ຂ້ອຍກໍາລັງປ່ອຍຕົວ.ພວກເຮົາ
ມີການກວດສອບລາຊະອານາຈັກກໍາລັງມາເຖິງ.
ຢືນຢູ່ອ້ອມຂ້າງຄືກັບຄົນໂງ່ໃນຂະນະທີ່
ກຸ່ມຄົນເລືອດສີຟ້າມ່ວນຊື່ນກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າຍອມຮັບມັນແນວໃດ?
Z ,ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າເປັນເວລາ
ດົນນານແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າເກີດສອງວິນາທີຫຼັງຈາກຂ້ອຍ.
ແລະນັບຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງເຈົ້າຮ້ອງທຸກ.
ເຈົ້າຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?ພວກເຮົາ
ແມງໄມ້ກໍາລັງດໍາເນີນລາຍການ.
ພວກເຮົາເປັນເຈົ້າຂອງໂລກ.
ເຮ້, ຢ່າເວົ້າກັບຂ້ອຍກ່ຽວກັບໂລກ, ດີບໍ?
ເພາະຂ້ອຍຫາກໍ່ໃຊ້ເວລາທັງໝົດ
ມື້ໃນການຂົນມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ພຽງແຕ່ຕ້ອງມີບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
ມີ. ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນແລ້ວ.
ຂໍໂທດບໍ? ເຈົ້າເວົ້າກັບຂ້ອຍບໍ?
ມີບ່ອນທີ່ດີກວ່າ...
ແມງໄມ້.
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
ຄົນໂຊກຮ້າຍໃນເວລາສາມໂມງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຂົ້າໃຈໄດ້ຈົນກວ່າເຈົ້າ
ຈະໄປບ່ອນນັ້ນແລະເຫັນມັນດ້ວຍຕົວເອງ.
ເຈົ້າສາມາດເປັນແມງໄມ້
ຂອງເຈົ້າເອງໄດ້ບ່ອນນັ້ນ.
ຖະໜົນຫົນທາງເຕັມໄປດ້ວຍອາຫານ.
ບໍ່ມີໃຜບອກເຈົ້າວ່າຕ້ອງເຮັດແນວໃດ.
ບໍ່ມີສົງຄາມ.
ບໍ່ມີຄລູເນຍ.
- ຂ້ອຍບໍ່ຄວນອອກຈາກໄປເລີຍ.
- ໂອ້. ໜ້າ ສົນໃຈ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນການສືບສວນໄລຍະໄກ.
ຂ້ອຍຖືກຕັດອອກຈາກໜ່ວຍງານຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີຫຍັງປຽບທຽບກັບອາການຄວາມກົດດັນຫລັງ
ຈາກອາການບາດເຈັບເພື່ອສໍາເລັດມື້ຂອງທ່ານ.
- ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍເຫັນມັນ! ແມງໄມ້!
- ເຮ້!
ເຈົ້າໄປສູ່ໂມໂນລິຕ.
ສິບຄລິກຜ່ານຮ່ອມພູໄປສູ່
ດິນແດນສີແດງແລະສີຂາວ.
ເຈົ້າກິນພຽງພໍ ສໍາ ລັບຄືນດຽວ.
ມາແລ້ວ.ກ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະ
ເຂົ້າໄປໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ໄປຫາໂມໂນລິຕ໌. ຟັງຂ້ອຍ! ໂມໂນລີຕ໌!
ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນມີກະດານທີ່ວ່າງ.
- ຂ້າມທະເລ!
- ແມງໄມ້. ອືມ.
ມັນຈະດີເລີດຖ້າມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຝັນຕໍ່ໄປ, Z.
- ຂ້າມທະເລ!
ຊອກຫາດິນແດງແລະສີຂາວ!
ໂວ້!
ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ສິບນາທີ, ແມ່ນບໍ? ບ່ອນນີ້ຖືກຫ້າມ.
ພຽງແຕ່ກ່າວໂທດຂ້ອຍ.ບອກວ່າມັນ
ເປັນຄວາມຄິດຂອງຂ້ອຍທັງໝົດ.
- ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງເຈົ້າທັງ ໝົດ.
- ນອກຈາກນັ້ນ, ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ມາແລ້ວ, ເດັກຍິງ. ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ມາຍ່າງຢູ່ດ້ານປ່າໄມ້.
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ, 6 : 15 .
ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະເຕັ້ນ.
- ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຕັດກະທູ້, Z.
- ໂອ້, ບໍ່. ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍກະທູ້ໄວ້
ຕາມທີ່ມັນເປັນ,ວີເວີ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ແມ່ຍິງ.
ຂ້ອຍຈະຂໍໃຫ້ຄົນງານຄົນນີ້ເຕັ້ນກັບຂ້ອຍ.
ໂອ້.
ພວກໂຊກຮ້າຍຫຼາຍປານໃດ.
ໂຊມບີທີ່ບໍ່ມີຈິດໃຈ
ຍອມຮັບຕໍ່ລະບົບທີ່ກົດດັນ.
ສະບາຍດີ. ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
ແນ່ນອນ.
ຕິດຕາມຂ້ອຍ.
ສະນັ້ນ,ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງ
ບໍ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ກ່ອນ?
ໂອ້,ຂ້ອຍບໍ່ອອກໄປຫຼາຍ.ຂ້ອຍ
,ອູ,ຂ້ອຍເຮັດວຽກຢູ່ທໍານຽບ.
ກະຕ່າບໍ?ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າຄົນລາຊະອ
ານາຈັກນັ້ນດໍາລົງຊີວິດມັນແທ້ໆ.
ແນ່ນອນວ່າພວກເຂົາທັງໝົດແມ່ນ...ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ...ຈາກການພັນລະນາໃກ້ຊິດ.
ຫຍັງ?
ໂຢວຈ໌!
Y-y... Yowch! Yowch.
- Yooowch.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ໂລກນີ້?
ດີ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ເພື່ອບອກຄວາມ
ຈິງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດມັນບາງຢ່າງ.
ແທ້ໆບໍ?
ເປັນຫຍັງທຸກຄົນຈຶ່ງຕ້ອງເຕັ້ນ
ຄືກັນ?ມັນເບື່ອໜ່າຍຢ່າງສົມບູນ.
ມັນບໍ່ມ່ວນຊື່ນ.
ເຮ້. ລະວັງຂັ້ນຕອນຂອງທ່ານ, ຄົນງານ.
ເຈົ້າເບິ່ງແຍງຂອງເຈົ້າຫຼື
ເຈົ້າຈະຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫຍ່!
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ຂ້ອຍຈະ.
..ປ່ອຍລາວອອກໄປຄັ້ງນີ້.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ລາວຖືກ
ສ້າງຂຶ້ນຄືກັບຫີນຫີນ.
- ເຈົ້າຈະບໍ່ປ້ອງກັນຕົວເອງບໍ?
- ເຮ້, ເພື່ອນ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- ຂ້ອຍບໍ? ໂອ້... ໂອ່...
- ຖ້າລາວບໍ່ຢາກເຮັດແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ມັກ
ບ່ອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
- ພວກເຮົາມີຄົນສ້າງຄວາມຫຍຸ້ງຍາກໃຫ້ພວກເຮົາ.
- ຕິດສາຍແອວຂຶ້ນ, ສປານກີ.
ຄົນນີ້ອອກໄປຫາຄົນງານທີ່ອ່ອນແອທັງ ໝົດ.
ລະວັງພຶດຕິກໍາທີ່ຮຸນແຮງນັ້ນ, ເພື່ອນ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນງານເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຍິງບາລາ!ເຈົ້າຍິງ
ບານາ!ຄົນປົກປ້ອງກໍາລັງມາ.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
- ລໍຖ້າ.
ເຈົ້າຍິງ? ເຈົ້າເປັນເຈົ້າຍິງບໍ?
ໂອ້... ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
- ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າອີກເມື່ອໃດ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຄິດ.
ບໍ່ເຄີຍ.
- ສະບາຍດີ.
- ບໍ່, ລໍຖ້າ!
ໂອ້!
ມື້ນີ້ເປັນມື້ໃດ
ຂ້ອຍຢູ່ໃນອາລົມທີ່ຫາຍາກຫຼາຍປານໃດ
ເປັນຫຍັງ, ມັນເກືອບຄືກັບການຮັກ
ມີຄວາມມ່ວນຊື່ນໃນໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍ
ສໍາລັບການແຂ່ງຂັນແມງໄມ້ທັງໝົດ
ເປັນຫຍັງ, ມັນເກືອບຄ້າຍຄືກັບການຮັກ
ເຈົ້າ.
- ຂ້ອຍສາມາດເອົາອີກໜຶ່ງໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ບໍ, ເພື່ອນ?
- ບໍ່... ຂອບໃຈ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໄປ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກ່າວໂທດເຈົ້າ.
ມັນຊ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ຢູ່ສະເໝີກ່ອນ
ການທົບທວນຄືນຂອງກະສັດນັ້ນ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າທະຫານຕ້ອງພັກຜ່ອນ
ກ່ອນທີ່ຈະພົບກັບລາຊິນີ.
ນັ້ນແມ່ນມັນ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍເຄີຍເປັນ...
ພົບກັນ.
ປັສຕ໌. ວີເວີ.
ຂ້ອຍຄິດມັນແລ້ວ. ວີເວີ. ວິເວີ!
ຫຍັງ? ຫຍັງ?
ຂ້ອຍມີແນວຄິດທີ່ດີເລີດ
.ປ່ຽນບ່ອນກັບຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍໄປກວດສອບແທນເຈົ້າ.
- ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
- ຄອບຄົວລາຊະອານາຈັກຈະຢູ່ທີ່ນັ້ນ.
- ນີ້ແມ່ນວິທີດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຫັນນາງໄດ້.
- ເຫັນໃຜ?
- ເຈົ້າຍິງບາລາ.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍປ່ຽນບ່ອນກັບເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າໄປໃນ
ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກຫຼາຍປານໃດສໍາລັບການຕົວແທນທະຫານ?
ມັນເປັນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກພຽງແຕ່ຟັງຄົນໃດໜຶ່ງ
ເວົ້າກ່ຽວກັບການເຮັດຕົວເປັນທະຫານ.
ເຈົ້າຕ້ອງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຫັນນາງອີກເທື່ອໜຶ່ງ,
ຊີວິດຂອງຂ້ອຍບໍ່ມີຄ່າທີ່ຈະດໍາລົງຊີວິດ.
ຂໍຮ້ອງ, ວີເວີ. ຂໍຮ້ອງ.
ປ່ຽນວຽກກັບຂ້ອຍພຽງແຕ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ສໍາລັບມື້ໜຶ່ງ.
ຄິດເຖິງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ໄດ້ເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
ອືມ. ຂ້ອຍບໍ່ຄິດຫຍັງເລີຍ.
ດີແລ້ວ.ສະນັ້ນ,ຄິດກ່ຽວກັບສິ່ງ
ທັງໝົດທີ່ຂ້ອຍຈະເຮັດສໍາລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຈະພົບກັບເດັກຍິງຄົນງານບາງຄົນບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?ພວກເຂົາ
ໄປຫາຄົນໃໝ່ຢູ່ສະເໝີ.
ມັນຄ້າຍຄືກັບກິລາ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
ແລະພວກເຂົາຈະໄປຫາແມງໄມ້ນ້ອຍ
ທີ່ໜ້າຮັກຄືກັບເຈົ້າແນ່ນອນ.
ວີເວີ, ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນນາງອີກຄັ້ງ.
Z, ເຈົ້າມີໂອກາດໃດກັບເຈົ້າຍິງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງອ
າດຈະບໍ່ຈື່ເຈົ້າເລີຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ...
ແຕ່ຂ້ອຍຕ້ອງພະຍາຍາມ.
- ໂອ້, ເດັກຊາຍ.
ເຈົ້າຍິງ, ດີໃຈທີ່ພົບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
...ສູນເສຍຄົນຊົມເຊີຍນີ້?
ໂອ້,ຂ້ອຍ?ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍໃສ່ໝວກຫຼາຍຢ່າງ.
ເຈົ້າຕ້ອງເອີ້ນຂ້ອຍ
ວ່າແມງໄມ້ Renaissance .
ຕາຂວາ!
- ງາມ! ພຽງແຕ່ສວຍງາມ!
- ມມ
- ຄວາມແນ່ນອນ. ຄໍາ ສັ່ງ.
- ໂອ້.
ເຈົ້າຍິງບາລາ!ເຈົ້າຍິງ
ບານາ!ເຮ້.ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈື່ Z ຈາກບາບໍ?
ເຈົ້າຍິງບາລາ!ເຈົ້າຍິງ
ບານາ!ເຈົ້າສາວ...
ບາລາ, ເຈົ້າຕ້ອງຊຸກຍູ້ກອງທັບ.
ຄື້ນ.
ໂອ້.ນາງເຫັນຂ້ອຍ.ຂໍໂທດຂ້ອຍ
,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍ...ຂໍໂທດ.
- ຂ້ອຍຫາກໍ່ໄດ້ຮັບຂໍ້ສະເໜີທີ່ດີກວ່າ. ຂໍໂທດ...
- ບໍລິສັດຢຸດເຊົາ!
ເຈົ້າຍິງ!
ງຽບຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ກັບຄືນໄປບ່ອນຊັ້ນ.
- ເຈົ້າເປັນຄົນໃໝ່ບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
- Y - ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ຂ້ອຍຈະອອກຈາກໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍມີສະມາຊິກທົດລອງ.
ສະມາຊິກທົດລອງ. ດີ!
- ຊື່ວ່າ ບາບາຕັສ.
- Z.
- ໃບໜ້າຂວາ!
- Psst.
ການເສຍສະຫຼະຊີວິດ.
ສໍາລັບບາງຄົນ,ມັນເປັນ
ພຽງແຕ່ຄໍາເວົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ສໍາລັບຄົນອື່ນ, ມັນເປັນລະຫັດ.
- ຂ້ອຍບໍ່ດີໃນການຫຼິ້ນຄໍາສັບ.
ທະຫານຮູ້ວ່າຊີວິດຂອງ
ແມງໄມ້ດຽວບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນຄລູເນຍ.
ລາວຈະດໍາລົງຊີວິດເພື່ອຄໍ
ລູເນຍ,ຕໍ່ສູ້ເພື່ອຄອລຸນີ,
ຕາຍເພື່ອຄລູເນຍ.
- ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ໂຊກຮ້າຍ.
- ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າ.
ໃນເວລາ 08 : 00 ໂມງ,ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຂ່າວ
ວ່າສັດຕູແມງໄມ້ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍ.
ພວກເຮົາບໍ່ມີທາງເລືອກ
ນອກຈາກການເປີດການໂຈມຕີກ່ອນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງລາຊິນີ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າທຸກຄົນ
ຈະເຮັດໜ້າທີ່ຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍພາກພູມໃຈທີ່ສົ່ງເຈົ້າໄປສູ້ຮົບ.
ເຂົ້າໄປໃນ...ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍ
ຂໍໂທດ.ເຂົ້າສູ່ການຕໍ່ສູ້ບໍ?
- ຖືກໄລ່ອອກ.
- ໃບໜ້າຊ້າຍ! ເດີນທາງໄປຂ້າງໜ້າ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີຄວາມຜິດພາດທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ຄວາມຈິງແມ່ນຂ້ອຍພຽງແຕ່..
.ມາສໍາລັບການກ່າວຄໍາປາໄສ.
ຢ່າກັງວົນ,ເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າ.
- ສຽງອອກໄປ.
- ໜຶ່ງ!
- ສອງຄົນ!
- ສາມ!
- ຮາ?
- ຫ້າ!
- ຫົກ!
- ເຈັດ!
- ແປດ!
- ເກົ້າ!
- ສິບ!
- ສິບໜຶ່ງ!
- ສິບສອງ!
- ສິບສາມ!
ພວກເຮົາແມງໄມ້ໄປເດີນຂະບວນ
ໜຶ່ງຕໍ່ໜຶ່ງໂຊກດີ,ໂຊຄດີ
ພວກເຮົາຂ້າແມງໄມ້ພຽງແຕ່ເພື່ອ
ມ່ວນຊື່ນ,ໂຊກດີ,ໂສກດີ...
ສະນັ້ນ,ແມງໄມ້ເຫຼົ່
ານີ້,ພວກເຂົາແມ່ນ...
ພວກເຮົາກໍາລັງເວົ້າ
ກ່ຽວກັບການຊັກຊວນ,ແມ່ນບໍ
ບໍ່ແທ້ໆ,ພວກເຂົາຂະໜາດໃຫຍ່
ກວ່າພວກເຮົາຫ້າເທົ່າ.
ແລະພວກເຂົາຍິງອາຊິດ
ຈາກໜ້າເອິກຂອງພວກເຂົາ.
ເຮ້! ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ, ສັ້ນ!
ພວກເຮົາແມງໄມ້ໄປເດີນຂະບວນ
ສອງຄົນຕໍ່ສອງຄົນ,ໂຊກດີ,ໂສກດີ
ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຕາຍກ່ອນທີ່
ພວກເຮົາຈະສິ້ນສຸດລົງ,ໂຊກດີ...
ເວົ້າ,ແທ້ຈິງແລ້ວ...ກອງທັບ
ຂອງພວກເຮົາເຮັດຫຍັງແທ້ໆ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາຈະຮັບໃຊ້
ເຄື່ອງດື່ມຫຼືປະມວນຜົນເອກະສານບໍ?
ກອງຮົບຂອງພວກເຮົາມີໜ້າທີ່ທີ່
ດີທີ່ສຸດ-ທໍາອິດເຂົ້າສູ່ການຕໍ່ສູ້.
ພວກເຮົາແມງໄມ້ໄປເດີນຂະບວນ
ສາມຕໍ່ສາມ,ໂຊກດີ,ໂສກດີ
ໂຊກດີ! ໂຊຄດີ!
ພວກເຮົາກໍາລັງຈະໄປປະເຊີນໜ້າກັບ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາໂຊກດີ,ໂຊຄດີ...
ພວກເຮົາບໍ່...ພວກເຮົາ
ກໍາລັງໄວເກີນໄປຢູ່ນີ້.
ພວກຄົນເຫຼົ່ານີ້ສຽງຄືກັບຄົນຂົ່ມຂືນ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຈະເອົາຊະນະພວກເຂົາແນວໃດ?
ຈໍານວນທີ່ສູງກວ່າ,ເດັກນ້ອຍ.ເອົາຊະນະການ
ປ້ອງກັນຂອງພວກເຂົາແລະຂ້າລາຊິນີຂອງພວກເຂົາ.
ພວກຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າກໍາ
ລັງເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະສົ່ງຜົນກະທົບຕໍ່ຂະບວນການທາງການເມືອງ
ຂອງພວກເຂົາດ້ວຍການປະກອບສ່ວນການໂຄສະນາຫາສຽງ.
ຂ້ອຍມັກເຈົ້າ,ເດັກນ້ອຍ
.ເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ.
ຕໍ່ໜ້າ!
ມາແລ້ວ! ມາຕີຫລັງແມງໄມ້ບາງຢ່າງ!
ເກີນໄປ!
- Yeeow!
Yee-ha!
- ທຸກຄົນຢູ່ໃສ?
- ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ່ຖືກຕ້ອງ.
ຢ່າຢ້ານກົວ, ເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນີ້! ອາ!
ໂຈມຕີ!
ມາແລ້ວ!
- ອາຮ້!
ບາບາຕັສ, ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
- ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ! ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ!
ເຮ້... ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ?
ມີໃຜຊ່ວຍຂ້ອຍໄດ້ບໍ? ມີໃຜ...?
ແມ່ນແລ້ວ!
ດີແລ້ວ, ແມ່! ໂອ້!
ແມ່ນແລ້ວ. ໂອ້!
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ຜູ້ຊາຍ
ໃຫຍ່ກໍາລັງຜ່ານໄປ.
ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ເຮ້, ເຮ້! ສະບາຍໃຈ, ກ້າມຊີ້ນ.
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດໃຫ້
ພວກເຮົາຄົນອື່ນເບິ່ງບໍ່ດີ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບ Z?
ລາວກໍາລັງ...ໃຊ້ມື້ສ່ວນຕົວ
,ສະນັ້ນຂ້ອຍກໍາລັງຕື່ມ.
ເຈົ້າຕື່ມອີກໃດໜຶ່ງ, ແລະເຈົ້າຈະລະເບີດ.
ເອ້, ເຈົ້າມີບັນຫາບໍ?
ບໍ່, uh ... uh ...ບໍ່ມີໃຜບອກ
ຂ້ອຍວ່າການຂຸດຄົ້ນມ່ວນຫຼາຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ເອົາດິນ.ເຈົ້າຍ້າຍມັນ.
ເຈົ້າເອົາມັນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.ເຈົ້າ
ຍ້າຍມັນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.ການທົດແທນຫຼາຍ.
ເຈົ້າອອກກໍາລັງກາຍແຂນແລະທ້ອງ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍເຫັນ
ວ່າເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
- ແມ່ນແລ້ວ. ໜ້າ ສົນໃຈ.
- ຂໍໂທດເດີເດີ!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສົນທະນາກັບ
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເດີເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຫາກໍ່
ສົນທະນາກັບພົນຈັດຕະວາແມນດິບ.
ໃຜທີ່ບໍ່ຕອບສະໜອງປະລິມານ
ຂອງຕົນຈະຖືກຫຼຸດຜ່ອນຂະໜາດ.
ມາແລ້ວ. ໃຫ້ລາວພັກຜ່ອນ. ລາວເປັນຄົນໃໝ່.
ເຮ້.ເຈົ້າຄິດແນວໃດວ່າພວກເຮົາຈະ
ຊ່ວຍທັດສະນະຂອງທ່ານເລັກນ້ອຍ...
ໂດຍການເອົາສ່ວນແບ່ງ
ຂອງທ່ານສໍາລັບມື້ນີ້.
ຂອບໃຈທີ່ໃຫ້ເວລາ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ກັບຂ້ອຍ.ການຕອບໂຕ້ແບບນັ້ນບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງສູນເສຍມັນ.
ຂໍໂທດທີ່ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກ.
ແຕ່,ເຈົ້າສາມາດ...ແບ່ງປັນ
ສ່ວນແບ່ງຂອງຂ້ອຍໄດ້...ໂວ້!
ຖ້າເຈົ້າຢາກ.
-ເຈົ້າກໍາລັງຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍໄປກິນອາຫານຄໍ່າບໍ?
ໂອ້, ບໍ່. ຂ້ອຍ...
ດີ, ຖ້າເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງອີກທີ່ວາງແຜນ...
ຂ້ອຍຈະກວດເບິ່ງຕາຕະລາງຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍດີໃຈວ່າ Z ກໍາ ລັງຫາຍໃຈ.
ເດັກນ້ອຍ!
ເດັກນ້ອຍ, ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ບາບາຕັສ.
ເວົ້າຈິງໃຈ,ເດັກນ້ອຍ
.ຂ້ອຍເຈັບປວດຫຼາຍບໍ?
ບໍ່.ບໍ່-ບໍ່ເລີຍ.ເຈົ້າແມ່ນ...ໃນ
ຄວາມເປັນຈິງ,ເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ.
ເຈົ້າມີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ສີ
ທີ່ສວຍງາມໃນໃບໜ້າຂອງທ່ານ.
ບໍ່. ຂ້ອຍເຫັນມັນໃນຕາຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍແລ້ວ.
ຊ່ວຍຂ້ອຍຂຶ້ນ, Z.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ສຶກຕີນຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຕ້ອງທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ເພື່ອນ
.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
ພຽງແຕ່ຫາຍໃຈຢ່າງເລິກເຊິ່ງ.
ເພາະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມຊອກຫາຮ່າງກາຍຂອງເຈົ້າ.
ມັນຕ້ອງຢູ່...ຢູ່ພາຍນອກ
ນັ້ນ...ຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ບາບາຕັສ, ລໍຖ້າ.
- ບາບາຕັສ.
- ຢ່າເຮັດຄວາມຜິດພາດຂອງຂ້ອຍ, ເດັກນ້ອຍ.
ຢ່າປະຕິບັດຕາມຄໍາສັ່ງ
ຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານ.
ຄິດດ້ວຍຕົນເອງ. ໂອ້...
ບາບາຕັສ.
ພວກເຮົາຢູ່ໃນຕາຕະລາງ.ວຽກງານ
ສໍາເລັດແລ້ວໃນພາກສ່ວນ "A" ເດີ.
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ
ຄວາມສະອາດພາກສ່ວນ "D" ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຢາກເຮັດວຽກສອງຄົນຕະຫຼອດເວລາ.
- ມັນຈະແຈ້ງບໍ?
- ຄຣິດສະຕັລເດີເດີ.
ດີ. ສ່ວນສ່ວນໃດ...
- ຂໍໂທດເດີເດີເດີ.
- ນີ້ແມ່ນຄວນມີຄວາມສໍາຄັນ.
ມັນເປັນການຕໍ່ສູ້ກັບແມງໄມ້ເດີເດີເດີ.
ສັດຕູຖືກທໍາລາຍ,ແຕ່ມັນເປັນໄພພິບັດ
ສໍາລັບກອງທັບຂອງພວກເຮົາເຊັ່ນກັນ.
ດີ, ນັ້ນແມ່ນຮ້າຍແຮງ. ຮ້າຍແຮງ.
ມີຂ່າວດີເດີ. ທະຫານຄົນໜຶ່ງໄດ້ກັບມາ.
- ບໍ່ໂຊກຮ້າຍ.
- ຫຍັງ?
ຂ່າວກໍາລັງແຜ່ລາມ.ລາຊິນີ
ຢາກພົບກັບວິລະຊົນສົງຄາມ.
ສະບາຍດີ!
ດີ. ດີຫຼາຍ.
ໂອ້, ຂ້ອຍຈະຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
- ຂໍສະແດງຄວາມຍິນດີ, ທະຫານ.
ເຈົ້າຂາດພຽງເລັກນ້ອຍສໍາ
ລັບວິລະຊົນສົງຄາມ,ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າ
ຂ້ອຍເປັນວິລະຊົນແທ້ໆ.
ດີ. ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິລະຊົນ.
ແຕ່ເດີ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນທັງໝົດແມ່ນຮ້າຍແຮງ
.ມັນເປັນພຽງແຕ່...ພຽງແຕ່ການຂ້າຄົນຕາຍ.
A - ການຂ້າລ້າງຕໍ່ການຂ້າລືກ.
ນັ້ນດີ, ທະຫານ. ດຽວນີ້, ຄື້ນຟອງ.
ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້, ວີເວີ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຂົາຈະໄປສົງຄາມ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຮູ້ສຶກຮ້າຍແຮງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນປ່ອຍລາວໄປເລີຍ.
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.ນັ້ນ
ບໍ່ແມ່ນທະຫານ.ນັ້ນແມ່ນ Z !
Z? ຜູ້ຊາຍນ້ອຍໄດ້ເຮັດໄດ້!
ໄປ, ທະຫານ.
ດັ່ງທີ່ຂ້ອຍກໍາລັງເວົ້າ,ລູກຊາຍ,
ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ຕາມຫົວໃຈຂອງຂ້ອຍເອງ.
ແມງໄມ້ທີ່ເບິ່ງຄວາມຕາຍ
ໃນໃບໜ້າແລະມ່ວນຊື່ນ.
ດີ, ຄວາມຈິງແມ່ນ,
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເວົ້າຄວາມ
ເຫັນທີ່ຫຼຸດລົງ...
ແລະຄົນມ່ວນຊື່ນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຄວາມຕາຍ.
ນາຍພົນແມນດີບລ.
ຮັກສາຄໍາເຫັນຂອງທ່ານໄວ້
ກັບຕົວເອງ.ໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າ.
ຂ້ອຍຂໍສະເໜີເຈົ້າສູງສຸດຂອງລາຊິນີ.
ຊົມເຊີຍ. ສະບາຍດີ.
ແລະເຈົ້າຍິງລາຊະອານາຈັກບາລາ.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບກັບບ້ານ, ທະຫານ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນສະແດງຄວາມຂອບໃຈ
ຂອງພວກເຮົາສໍາລັບການພະຍາຍາມວິລະຊົນຂອງທ່ານໄດ້.
ນາຍພົນຂໍໃຫ້ຂ້ອຍສົ່ງຄວາມ
ຍ້ອງຍໍທີ່ອ່ອນແອຂອງລາວ.
ຂໍຮ້ອງ,ກະລຸນາ,ມັນ
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ພຽງແຕ່ຄວາມກ້າຫານແບບປົກກະຕິ...ແລະ
ຄວາມກຽດຊັງທີ່ພິເສດ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ໃນການຕໍ່ສູ້,ມີເວລາ
ພຽງເລັກນ້ອຍທີ່ຈະຄິດ.
ຄົນໜຶ່ງຕ້ອງໂຈມຕີ! ໂຈມຕີ, ໂຈມ ຕີ!
- ດີ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ດັ່ງທີ່ເຈົ້າເຫັນ,ເຈົ້າສູງສຸດ,
ສະໜາມຮົບແມ່ນສົດໃນຈິດໃຈຂອງລາວ,
ສະນັ້ນນີ້ແມ່ນເວລາທີ່ສົມບູນແບບ
ທີ່ຈະສອບສວນພົນລະເຮືອນ.
ໂອ້,ກະລຸນາ,ນາຍພົນ.ບໍ່ແມ່ນ
ໃນວັນທີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
ບໍ່ແມ່ນໃນວັນທີ ທໍາ ອິດຂອງພວກເຮົາ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດກ່ອນບໍ?
ດີ,ບາງທີ.ຫຼັງຈາກນັ້ນ
ອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ອາດບໍ່.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...ຫຼັງຈາກ
ນັ້ນອີກເທື່ອໜຶ່ງ... Yowch .
ນັ້ນແມ່ນມັນ! ຜູ້ຊາຍຈາກບາ.
- ຢ່າ... ສະບາຍດີ.
- ບາ? ບາໃດ?
ຂ້ອຍເຕັ້ນກັບຄົນນີ້ຢູ່ບາໃນຄືນກ່ອນ.
ລາວພຽງແຕ່ເປັນຄົນງານ
ເທົ່ານັ້ນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ບາ?
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຢາກຮູ້.
ບໍ່.ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍໝາຍ
ຄວາມວ່າ,ເບິ່ງວ່າຄົນງານຄົນນີ້ໄດ້ເຮັດຫຍັງ.
ເຈົ້າກໍາລັງຄິດຄົນອ
ື່ນ.ຂ້ອຍເປັນທະຫານ.
ແທ້ຈິງແລ້ວ. ເຈົ້າເປັນຄົນງານ
ແຕ່ດຽວນີ້, ເຈົ້າເປັນວິລະຊົນສົງຄາມ.
- ລາວເປັນຄົນງານບໍ?
- ຄົນງານຄົນໜຶ່ງເຕັ້ນກັບແຟນຂອງຂ້ອຍບໍ?
ເມຍແຕ່ງງານບໍ?
ລໍຖ້າດົນໜຶ່ງ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນວິທີທີ່ມັນ
ເບິ່ງຄືວ່າ.ຂ້ອຍສາມາດອະທິບາຍໄດ້.
ນາງເປັນຄົນທີ່ເຮັດການເຄື່ອນໄຫວທັງ ໝົດ.
ຈັບລາວໄວ້.
ເຮ້,ລໍຖ້າ,ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດ
ປຶກສາຫາລືເລື່ອງນີ້ໄດ້ບໍ?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ? ປ່ອຍນາງໄປ!
- ລາວ ກໍາ ລັງເອົານາງເປັນຕົວປະກັນ!
- ຮາ?
ບໍ່.ບໍ່,ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.ຂ້ອຍໝາ
ຍຄວາມວ່າ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນ.
ອີກບາດກ້າວໜຶ່ງແລະເຈົ້າຍິງຈະໄດ້ຮັບມັນ.
ໂອ້, ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
ໂອ້! ຢ່າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ນາງເຈັບປວດ.
ອອກໄປ!
ໂອ້ໂອ້ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍບໍ?
ພວກເຂົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ໄປ! ຍ້າຍໄປ!
ໂອ້, ດີ.
ພວກເຂົາມາແລ້ວ,ເພື່ອ
ຊ່ວຍຂ້ອຍ...ແລະຂ້າເຈົ້າ.
ຂ້າບໍ?
- ເຮ້, ພວກເຈົ້າ!
- ຢຸດເຊົາ! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ອອກໄປ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆ!
ຢ່າຖິ້ມທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາມີໄວ້!
ເຈົ້າລໍຖ້າຫຍັງ? ສະບາຍດີ! ພວກຜູ້ຊາຍ!
- ຮາ?
- ມັນເປັນຫຍັງ?
ມັນສວຍງາມ.
ຣິກເວຍ, ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ!
- ໂອ້!
- ໂອ້, ຢ່າກັງວົນ. ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເຈົ້າບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ? ເຮ້, ໃຜສົນໃຈເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍເກືອບຈະຕາຍ.
- ສະບາຍໃຈ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ປະສົບການໃກ້ກັບຄວາມ
ຕາຍນ້ອຍໆທໍາລາຍອາລົມຂອງທ່ານ.
ເຮ້,ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນອາ
ລົມ.ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຟັງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢູ່ໃສ?
ເບິ່ງ,ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ,ພຽງແຕ່
ຂຶ້ນຕົ້ນໄມ້ນັ້ນແລະຊອກຫາວ່າຂ້ອຍຢູ່ໃສ.
ເບິ່ງ, ກະຕຸ້ນແມ່ນບໍ່ຕ້ອງຢ້ານກົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວ w-
ຜູ້ທີ່ຢ້ານກົວຫາຍໄປ.
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງ? ພວກເຮົາຫາຍໄປແລ້ວ.
- ໂວ້!
ໂອ້!
ຂ້ອຍຖືກລັກພາຕົວໂດຍຄົນໂງ່ຂອງບ້ານ.
ໃຜເປັນຄົນໂງ່ທີ່ໃຫຍ່ກວ່າ -
ຄົນໂງ່,ຫຼືຄົນໂງ່ນທີ່ຖືກ
ລັກພາຕົວໂດຍຄົນໂຊກຮ້າຍບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າກັບແມງໄມ້ນັ້ນຈົນຕາຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າພະຍາ
ຍາມເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເປັນທະຫານ.
ເຈົ້າຕິດຕາມຂ້ອຍເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍ..
.ອອກຈາກລີກຂອງທ່ານບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງຍ່າງຢູ່ແຖບ
ຄົນງານເພື່ອການກະທໍາ,
ແລະເຈົ້າເກີດຂຶ້ນພົບມັນ...
ຄົນງານທີ່ສີດໍາ, ດິນ, ຄວາມຮູ້ສຶກ.
ກະລຸນາ.ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດໃຫ້ມັນ
ທຸກຍາກ.ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ຂ້ອຍເລືອກເຈົ້າເພາະວ່າເຈົ້າເປັນ
ແມງໄມ້ນ້ອຍທີ່ໂຊກຮ້າຍທີ່ສຸດໃນຄຸກ.
ຂ້ອຍຈະປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າກາຍເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຄວາມຝັນທີ່ໜ້າຮັກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ,
ແຕ່ດຽວນີ້, ເຈົ້າສາມາດລືມເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຄິດວ່າສິ່ງທີ່
ເຈົ້າມັກແມ່ນເລືອດເກົ່າແລະກູຕສ໌.
ຄວາມຄິດຂອງລາວກ່ຽວກັບຄືນຄວາມຮັກແມ່ນ
ບ່ອນນັ່ງສອງບ່ອນໃນການປະຫານຊີວິດ.
ເຈົ້າເລືອກຜົວທີ່ຖືກຕ້ອງແທ້ໆ.
ສໍາລັບຂໍ້ມູນຂອງທ່ານ,
ນາຍພົນແລະຂ້ອຍຢູ່ໃນເລິກ, ເລິກໃນ...
ແຕ່ງງານ.
ເຈົ້າກັບມາບ່ອນນີ້ທັນທີ!
ພວກເຮົາກໍາລັງເດີນຂະບວນກັບຄືນ
ໄປບ່ອນຄລູເນຍເພື່ອໃຫ້ຂ້ອຍ...
ໂມໂນລິຕ!
ດີເລີດ. ນັ້ນແມ່ນຂໍ້ສະ ເໜີ ທີ່ດຶງດູດໃຈ.
ແຕ່,ພິຈາລະນາທາງເລືອກ,ເຈົ້າ
ໄປ.ຂ້ອຍຈະໄປ Insectopia .
ໂອ້,ມາແລ້ວ. insectopia ?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍກວ່າທີ່ຂ້ອຍຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ?ດີ,ຂ້ອຍເກີດຂຶ້ນວ່າມັ
ນຢູ່ໃນແຫຼ່ງທີ່ເຊື່ອຖືໄດ້ຫຼາຍ.
ຫຼື... ຫຼືຂ້ອຍຄວນເວົ້າວ່າ,
ແຫຼ່ງດື່ມທີ່ໂຊກຮ້າຍບໍ?
ແຕ່ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ຂ້ອຍເຊື່ອໝັ້ນ
ວ່າບ່ອນນັ້ນມີຢູ່ຢ່າງແນ່ນອນ.
ຢຸດເຊົາ!ຂ້ອຍສັ່ງໃຫ້
ເຈົ້າຢຸດເຊົາ,ຄົນງານ!
ເຮ້, ຂ້ອຍມີຊື່, ດີບໍ? ມັນແມ່ນ Z.
ແລະຢູ່ນີ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສັ່ງຂ້ອຍໄດ້.
ດີແລ້ວ. ດີ. ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້...!
ຫຍັງ - ຫຍັງ?
ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນໃດ?
Z? Z? ລໍຖ້າຂ້ອຍ.
ບໍ່ມີເຫດຜົນອີກແລ້ວ,ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍກັບມາ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມສົງໄສຄວາມສາມາດ
ຂອງທ່ານໃນການຮັບມືກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ປະຢັດ
ຄວາມພະຍາຍາມໃດໆເພື່ອພານາງກັບມາ.
ເຈົ້າຍິງບາລາແມ່ນ...ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່
ແຜນການຂອງພວກເຮົາທັງໝົດສໍາລັບອະນາຄົດ.
ສະນັ້ນລາວຈຶ່ງຂ້າແມງໄມ້ 100 ໂຕເອງ,
ໄດ້ຮັບຫຼຽນສອງສາມຫຼຽນ,ຫຼັງຈາກນັ້ນບາດາ
-ບິງ,ບາດະ-ບິບ,ຖົງຕົວເອງເປັນເຈົ້າຍິງ.
- ລາວເບິ່ງລາວໃນຕາ...
- ແລະເວົ້າວ່າ,"ກັດຂ້ອຍ."
ກັບພົນຈັດຕະວາແມນດີບລບໍ?
ເພື່ອນ ເຮ້ ເຮ້ ເພື່ອນ
ເຈົ້າໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບວິ
ລະຊົນສົງຄາມຊື່ວ່າ Z ບໍ?
ແລ່ນໄປກັບເຈົ້າຍິງ, ແມ່ນບໍ?
ເມື່ອພວກເຂົາສົ່ງຄົນປົກປ້ອງຕາມ
ລາວ,ລາວພຽງແຕ່ເບິ່ງພວກມັນແລະບູມ!
- ພວກເຂົາລະເບີດເຂົ້າໄປໃນໄຟ.
- Z? ເຈົ້າເວົ້າກ່ຽວກັບ Z ບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກ Z .ລາວເປັນເພື່ອນ
ຂອງຂ້ອຍ.ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າ...
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກ Z ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ລາວເປັນຄົນງານ.
ຄົນງານບໍ? ນັ້ນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ຄົນງານບໍ່ສາມາດເຮັດ
ຫຍັງໄດ້,ຍົກເວັ້ນວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ່ມີ.
ພວກເຮົາມີທາງເລືອກ.ໂອ້,
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເບິ່ງ Z .
ລາວຢາກມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
,ແລະລາວໄປສໍາລັບມັນ.
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ຄົນດຽວ.ຂ້ອຍເປັນ
ທະຫານແລະຂ້ອຍປ່ຽນບ່ອນກັບລາວ.
ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າ...
- ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
- ພວກເຮົາມີທາງເລືອກບໍ?
ພວກເຂົາບໍ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້,ແຕ່
ພວກເຮົາບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງເຮັດວຽກ.
ຄົນງານຄວບຄຸມວິທີການຜະລິດ.
ຖ້າ Z ບໍ່ຂຸດຄົ້ນ, ຂ້ອຍບໍ່ຂຸດ.
ຄົນ,ນີ້ແມ່ນຫຍັງ,ກຸ່ມພົບກັນ
ບໍ?ກັບຄືນໄປບ່ອນເຮັດວຽກ.
ເປັນຫຍັງ?
...ໃນທໍ່!ຜູ້ຊາຍຄົນນີ້, Z ,
ລາວກໍາລັງນໍາພາການປະຕິວັດ!
ຂ້ອຍຈະ... ກັບມາຫາເຈົ້າ.
ຄິດກ່ຽວກັບມັນ, Z... ແມງໄມ້ສອງຄົນ.
ໃຜເຄີຍໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບແມງໄມ້ສອງຄົນບໍ
?ແມງໄມ້ສອງລ້ານຄົນ,ບາງທີ.ແຕ່ສອງຄົນ?
ເບິ່ງ, ຂ້ອຍຫິວ, ຂ້ອຍຢາກດື່ມ...
ແລະເລື່ອງທະເລຊາຍທັງ ໝົດ ນີ້ບໍ?
- ມັນພຽງແຕ່ບໍ່ເຮັດວຽກ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
- Yada, yada, yada...
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ເຈົ້າຈະພາຂ້ອຍກັບມາ.
ເອົາຕົວເອງກັບຄືນໄປບ່ອນ. ຟູ.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ! ເຈົ້າລັກພາຕົວຂ້ອຍ, ຈື່ບໍ?
ນັ້ນໝາຍຄວາມວ່າເຈົ້າມີ
ຄວາມຮັບຜິດຊອບບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຖິ້ມຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
- ມັນດີກວ່າຄລູເນຍ.
- ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຈິງບໍ?
ບາງທີເຈົ້າກໍາລັງດໍາລົງຊີວິດມັນ,ແຕ່
ສ່ວນຕົວ,ນີ້ແມ່ນເອົາຊະນະການຂຸດຄົ້ນ.
ຖ້າເຈົ້າເຄີຍເຮັດວຽກມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະຮູ້.
ເຈົ້າຮູ້ຫຍັງກ່ຽວກັບແຮງງານ?
ເຈົ້າຈະຮູ້ສຶກແນວໃດຖ້າເຈົ້າຕ້ອງເກີດລູກ
ທຸກໆສິບວິນາທີຕະຫຼອດຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
- ໂອ້.
- ນ້ ໍາ!
ອາຮ້. ເຈົ້າຄິດພຽງແຕ່ຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ.
ບໍ່ມີໃຜຄິດກ່ຽວກັບຂ້ອຍເລີຍ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ຕ້ອງການໃຜອີກເລີຍ.
ໂອ້!
ຊ່ວຍຂ້ອຍ, ບາລາ!
ຊ່ວຍເຫຼືອ! ບີບີ ບາລາ!
ຂ້ອຍຈະເອົາເຈົ້າອອກໄປ. ລໍຖ້າ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ, ບາ...
- ຂອບໃຈນະ
- ຢ່າເວົ້າເຖິງມັນ.
ດຽວນີ້,ບາງທີພວກເຮົາສາມາດວາງຄວາມຝັນ
ໃຈນີ້ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາໄດ້...
ແລະກັບຄືນໄປບ່ອນ colon...
ໂອ້, Z! ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງຂ້າມທະເລສາບ.
- ຂ້ອຍພາດບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ພວກເຮົາຫາກໍ່ອອກຈາກນ້ ໍາ ບໍ?
ບາລາ, ເບິ່ງ, ເຈົ້າມີຫຍັງທີ່ຈະສູນເສຍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.ເຈົ້າ
ຢາກເປັນທ່ານນາງ Raving Lunatic ແທ້ບໍ?
ມີບ່ອນທີ່ດີກວ່າ.
Z, ກະລຸນາ.
ພຽງແຕ່... ໃຫ້ຂ້ອຍໂອກາດດຽວ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ພົບແມງໄມ້ໃນໄວໆນີ້,
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະພາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຄໍລໍນີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍັງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄືກັນ.
ພວກເຮົາຢາກ Z! ພວກເຮົາຕ້ອງການ Z!
ຄົນ,ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ຈັກແມງໄມ້ບາງຄົນ
ທີ່ຈະບໍ່ເຮັດປະລິມານຂອງພວກເຂົາ.
ອອກໄປ, pawn ຂອງຜູ້ກົດຂີ່.
ພວກເຮົາຢາກ Z! ພວກເຮົາຕ້ອງການ Z!
ຂໍໂທດເດີ.ຂ້ອຍມາທັນທີທີ່ຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
.ຂ້ອຍກໍາລັງສອບສວນເຄື່ອງຕິດຕາມ.
- ແລະ? ລາຍງານແມ່ນຫຍັງ?
- ດີ, Z ນີ້ເດີ...
ລາວເປັນຕົວລະຄອນທີ່ລອຍລອຍ.
ພວກເຂົາໄດ້ສູນເສຍເສັ້ນທາງ
ຂອງບາລາຢູ່ແຄມທະເລສາບ.
ແມ່ນໍ້າບໍ?
ທຸກຢ່າງທີ່ເຮາເວົ້າ
ແມ່ນໃຫ້ໂອກາດ Z...
ທະຫານຄົນນັ້ນເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່າລາວກໍາລັງ
ຈັບມືກັນເດີ.ກັບຄົນງານ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ສິ່ງຕ່າງໆ
ກໍາລັງເກີດຂຶ້ນ,ຄັດເຕີ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຈະໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບ.
- ຂ້ອຍສາມາດອີງໃສ່ເຈົ້າໄດ້ບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີແລ້ວ. ມາສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້ລົງ.
ພວກເຮົາຢາກ Z !ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການ Z !ພວກເຮົາມັກ Z !
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນຫຼາຍຢ່າງກ່ຽວກັບ Z ນີ້.
ຂ້ອຍເຖິງແມ່ນວ່າມີຄວາມສຸກ
ທີ່ຈະພົບລາວຄັ້ງໜຶ່ງ.
ແຕ່ລາວຢູ່ໃສດຽວນີ້?!
ມີໃຜຊີ້ໃຫ້ເຫັນລາວໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຖ້າ Z ນີ້
ສົນໃຈພວກເຮົາຫຼາຍປານໃດ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າເປັນຫຍັງ.
ເພາະວ່າ Z ບໍ່ສົນໃຈພວກເຮົາເລີຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ລາວລັກພາຕົວ
ເຈົ້າຍິງຂອງພວກເຮົາແລະໜີໄປ.
Z ບໍ່ແມ່ນວິລະຊົນ.
ພວກເຮົາເປັນວິລະຊົນ.
ພວກເຮົາເປັນຄົນທີ່ຮັບປະກັນອະນາຄົດ
ຂອງຄລູເນຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງພວກເຮົາ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາສໍາເລັດ
ໂຄງສ້າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້,
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບຜົນປະໂຫຍດ -
ອາຫານຫຼາຍຂຶ້ນແລະວຽກເຮັດງານ
ທໍາໜ້ອຍກວ່າສໍາລັບທຸກຄົນ.
ແລະເປັນລາງວັນເພີ່ມເຕີມ
ສໍາລັບການພະຍາຍາມຂອງທ່ານ,
ທຸກຄົນຈະພັກຜ່ອນມື້ນີ້...
ດັ່ງນັ້ນເຈົ້າຈຶ່ງສາມາດເປັນແຂກກຽດຕິຍົດ
ໃນພິທີອຸທິດຂະບວນການ MegaTunnel ໄດ້!
ສາມາດຄວບຄຸມໄດ້! ສາມາດຄຸ້ມຄອງໄດ້!
ດຽວນີ້, ເອົາທະຫານຄົນນັ້ນມາໃຫ້ຂ້ອຍ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! Z! ມາບ່ອນນີ້!
ມັນເປັນແມງໄມ້!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ. ມັນຢູ່ບ່ອນນີ້ແທ້ໆ.
- ຮາ?
- ດີແລ້ວ. ດີແລ້ວ!
- ເຈົ້າເປັນຈິນຕະນາການ.
- ມາກິນ.
ມມຟ໌!
ຮາ.
ດີ? ບັນຫາແມ່ນຫຍັງ?
- ມີຂະແໜງການແຮງບາງຢ່າງ.
ໂອ້, ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດ! ເຈົ້າເຂົ້າມາແນວໃດ?
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ຂ້ອຍຢ້ານວ່າມ
ັນເປັນງານລ້ຽງສ່ວນຕົວ.
- ເພື່ອນຂອງເຈົ້າແມ່ນໃຜ, ທີ່ຮັກ?
- ແມງໄມ້ຍ່າງ, poopsie.
ໂອ້. ຄົນຮັກທີ່ທຸກຍາກ.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
- ຮາ?
- ທີ່ຮັກ, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີແມງໄມ້ທຸກຄົນທີ່ອອກມາຈາກຫຍ້າບໍ?
ຂໍໂທດຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍກໍາລັງເດີນທາງແລະ
ຂ້ອຍທັງໝົດ...ໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຍິງບາລາ.
ໂອ້!ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ
.ພວກເຂົາເປັນເອີຣົບຕຣັສ.
ທີ່ຮັກ,ພວກເຂົາທຸກຍາກ.ພວກເຂົາ
ເປື້ອນ.ພວກເຂົາກິ່ນຫອມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍພວກເຂົາ.
ຖ້າເຈົ້າພຽງແຕ່ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາ
ຈະເອົາບາງສິ່ງບາງຢ່າງນ້ອຍໆໃຫ້ເຈົ້າ.
ໂອ້,ກະລຸນາ,ມູຟຟີ.ບໍ່ແມ່ນ
ການເດີນຂະບວນຂ້າມຊາດອີກຄັ້ງ.
Chippie ,ພວກເຮົາມີພັນທະສັງຄົມ
ຕໍ່ຄົນທີ່ບໍ່ມີໂຊກດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມ່ວນຊື່ນກັບຄວາມມັກ
ຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່ສິ່ງນີ້ມີຄວາມສໍາຄັນຕໍ່ຂ້ອຍ!
ເຈົ້າມີຫົວໃຈໃຫຍ່ຫຼາຍ.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າ
ເປັນຄົນຮັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ໂຮງງານຜະລິດຟາໂຣມອນ
ທີ່ໃຫຍ່ແລະແຂງແຮງຂອງຂ້ອຍ.
- ມມມມ
- ໂອ້!
ໂອ້ອ້າຍ.ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍຄວາມ
ຢາກອາຫານຂອງຂ້ອຍຢ່າງກະທັນຫັນ.
- ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
- ມູຟຟີ...
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ຄິດວ່າ Insectopia...
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້... ແຕກຕ່າງກັນເລັກນ້ອຍ.
- ໂອ້, ມູຟຟີ!
- ບໍ່! ໂອ້, ບໍ່!
- ໂອ້, ບໍ່.
- ຂີ້ເຫຍື້ອ
- ລະວັງ!
Z, ຊ່ວຍຂ້ອຍ! Z!
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍ... ຢ່າປ່ອຍຂ້ອຍໄປ, Z.
ເອົາຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ບາລາ!
ໂວ້, ນີ້ແມ່ນບໍ່ດີ.
ໂວ້!
ໂວ້ ໂອ້!
ສະບາຍດີ.
- Z?
- ແມ່ນບໍ?
ມັນເບິ່ງຄືວ່ານີ້ແມ່ນມັນ,ພຽງແຕ່
ໃນເວລາທີ່...ຂ້ອຍກໍາລັງເລີ່ມມັກເຈົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
ອູຮ້!
ນັ້ນພຽງພໍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າຫຍັງເລີຍ.
ທະຫານ,ເຈົ້າຍິງມີຄວາມສໍາ
ຄັນຕໍ່ອະນາຄົດຂອງຄລູເນຍນີ້.
ນາງຕ້ອງຖືກສົ່ງຄືນເພື່ອເອົາບ່ອນ
ທີ່ເໝາະສົມຂອງນາງເປັນລາຊິນີ.
ພວກເຮົາມີລາຊິນີແລ້ວ.
ສໍາລັບເພື່ອນຂອງເຈົ້າ Z ,ເປັນຫຍ
ັງຂ້ອຍຄວນເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດ?
ລາວບໍ່ສໍາຄັນ.
ດຽວນີ້, ທະຫານ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້ວ່າແມງໄມ້
ຄົນດຽວບໍ່ມີຄວາມສໍາຄັນ.
ບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ...
- ບໍ່ແມ່ນຄັດເຕີ...
- ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່ານາງ.
ອາສເຕກາ!
ຢ່າບອກຄົນເຂັ້ມງວດນັ້ນ! ອາຈ!
- Z ຢູ່ໃສ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າລາວຢູ່ໃສ!
- ອືມ.
ນັ້ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ລໍຖ້າ!
ແມງໄມ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ
,ແຕ່ນັ້ນແມ່ນບ່ອນທີ່ລາວຈະໄປ.
ທະຫານ,ເຈົ້າຄິດວ່ານີ້ເປັນ
ເກມບໍ?ແມງໄມ້ບໍ່ມີຢູ່.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ...
ມັນເຮັດ.
- ເຈົ້າ?
- ຂ້ອຍຈະແຈ້ງໃຫ້ເຈົ້າກ່ຽວກັບປະສານງານ.
ເຈົ້າຈະເອົາເຈົ້າຍິງກັບມາ.
ແລະກ່ຽວກັບ Z... ຂ້າລາວ.
ແຕ່ເຈົ້າບອກວ່າລາວບໍ່ສໍາຄັນ.
ມັນເປັນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄລູເນ
ຍ.ເຈົ້າໄດ້ຕັດສິນໃຈທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຈົ້າ, ດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຫັນໄດ້...
ຄວາມເປັນສ່ວນຕົວທີ່
ເປັນອັນຕະລາຍຫຼາຍປານໃດ.
ມັນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ... ອ່ອນແອ.
ໄປແລ້ວ.
ເອົາລາວກັບຄືນໄປບ່ອນ
MegaTunnel .ເອົາລາວໃສ່ສາຍໜ້າ.
ຖືກໄລ່ອອກ.
ພຣະເຢຊູ,ຂ້ອຍຄິດຫຍັງຢູ່?
ຂ້ອຍເກືອບເຮັດໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
Z ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າ
ບໍ່ຄວນແຂງແຮງຫຼາຍ...
ນັ້ນແມ່ນມັນ.ຂ້ອຍຈະພາ
ເຈົ້າກັບຄືນໄປບ່ອນຄ oloni .
- ອູຮ້! ໂວ້! ໂອ້.
- ອູຮ້!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ.
- Z?
- ແຕ່ເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຍອມຮັບມັນເມື່ອຂ້ອຍຜິດ.
- Z.
ແລະໃນຄັ້ງນີ້,ຂ້ອຍຕ້ອງບອກ
ເຈົ້າ,ຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ, 100% ...
ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເຄີຍເຫັນຫຍັງທີ່ສວຍງາມ
ກວ່າໃນຊີວິດຂອງທ່ານບໍ?
- ມັນເປັນ... ແມງໄມ້...
- ສະຫງວນ! ຢ່າເຮັດໃຫ້ມັນໂຊກຮ້າຍ. ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງດຽວນີ້ຝົນຕົກແລ້ວ
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງກີດຂວາງ
ທັງໝົດໃນທາງຂອງຂ້ອຍ
ໄປແລ້ວເມກມືດທີ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຕາບອດ
- ຂໍໂທດພວກເຮົາ.
- #ມັນຈະແສງສະຫວ່າງ
ມື້ທີ່ສ່ອງແສງແດດສົດໃສ
ເບິ່ງຢູ່ອ້ອມຂ້າງບໍ່ມີຫຍັງ
ນອກຈາກທ້ອງຟ້າສີຟ້າ
ເບິ່ງທາງໜ້າໂດຍກົງ ບໍ່ມີຫຍັງນອກຈາກ
#ທ້ອງຟ້າສີຟ້າ
ໂວ້
ຂ້ອຍເຫັນໄດ້ຢ່າງຈະແຈ້ງດຽວນີ້ຝົນຕົກແລ້ວ
ຂ້ອຍເຫັນສິ່ງກີດຂວາງ
ທັງໝົດໃນທາງຂອງຂ້ອຍ
ດີແລ້ວ,ທຸກຄົນ.ຂ້ອຍຢາກໃຫ້
ທີມງານທັງໝົດຢູ່ບ່ອນຂອງຕົນ,
ກຽມພ້ອມຢ່າງເຕັມທີ່ທີ່ຈະປິດ
ປະຕູຢູ່ບ່ອນນີ້ແລະບ່ອນນີ້.
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າທີມງານຂຸດຄົ້ນ
ຈະຢູ່ຕາມຕາຕະລາງ...
ສໍາລັບການບຸກເບີກໃນລະຫວ່າງພິທີອຸທິດຕົນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງການ
ພຽງແຕ່ເຈົ້າຍິງເທົ່ານັ້ນ.
ມມ
- ສິ່ງນີ້ລົດຊາດຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
- ແທ້ຈິງບໍ? ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມບາງຢ່າງ.
ເຮ້, ມັນເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ. ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ບາງຄົນຕ້ອງເຮັດໃຫ້ໄຟນັ້ນໄໝ້.
- ເພື່ອນ, ຂ້ອຍເຮັດມັນຄັ້ງສຸດທ້າຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນ.ມັນ
ບໍ່ແມ່ນວຽກຂອງຂ້ອຍ.
ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່ແນວໃດ?ລາວ
ຍັງບໍ່ທັນປະກອບສ່ວນເທື່ອ.
ແລະ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຫາ
ກໍ່ຕາຍໃນແຂນຂອງຂ້ອຍແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວເຄີຍ...
ໄດ້ເລືອກເອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ວ່າມັນເປັນແບບນັ້ນເລີຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຢູ່ເທິງທໍານຽບ...
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາພຽງແຕ່
ປ່ອຍໃຫ້ພົນຈັດຕະວາຕັດສິນໃຈທັງໝົດ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງມາບາໃນຄືນນັ້ນ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຊອກຫາຄວາມຫຍຸ້ງຍາກນ້ອຍໆ.
ດີ, ຄວາມຫຍຸ້ງຍາກແມ່ນຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຊື່ກາງຂອງຂ້ອຍແມ່ນມາ
ຣີອນ,ແຕ່...ຢ່າແຜ່ລາມມັນຢູ່ທົ່ວໄປ.
ເຈົ້າແປກໃຈຫຼາຍ. ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ດີ... ແປກໃຈບໍ່ແມ່ນຄໍາທີ່ຂ້ອຍຈະໃຊ້.
ຂ້ອຍມັກມັນ. ເຈົ້າບໍ່ຄືກັບຄົນອື່ນເລີຍ.
ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ດຽວນີ້ທີ່ທ່ານໄດ້
ກ່າວເຖິງມັນ,ມີຄວາມແປກໃຈບາງຢ່າງຕໍ່ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ມັນເປັນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄຸນນະພາບ
ທີ່ແປກໃຈບາງຢ່າງບາງຄົນເວົ້າວ່າ" freak" .
ແຕ່ມັນເປັນ,ໂອ້,ເຈົ້າ
ຮູ້ແລ້ວ,ການຊົມເຊີຍ.
ເຮ້, ຜູ້ຊາຍຄົນໃໝ່!
ພວກເຮົາຕ້ອງການໄມ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ພຽງແຕ່ຖືຄວາມຄິດນັ້ນ...
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຄິດຫຍັງກໍຕາມ.
ເຮ້,ເຈົ້າເຄີຍສົງໄສວ່າເປັນຫຍັງ
ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າວ່າ"ສັດຕູພືດ"?
ຖ້າວ່າ,ເຊັ່ນວ່າ,ພວກເຮົາ
ພຽງແຕ່ສິ່ງນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້...
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເປັນສ່ວນໜຶ່ງ
ຂອງຈັກກະວານທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງນີ້...
ນັ້ນແມ່ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ໃຫຍ່ຫຼາຍທີ່
ພວກເຮົາບໍ່ຮູ້ວ່າມັນມີຢູ່ບໍ?
ຜູ້ຊາຍ, ນັ້ນແມ່ນເລິກຫຼາຍ.
ດີເລີດ. ບໍ່ມີຫຍັງຄືກັບແຮງງານມື...
ໃນຄືນທີ່ຮັກທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
ສະບາຍດີ.ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ຄຽງແລະ
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາ.
ນີ້ແມ່ນ, ໂອ້, ໂບເຮມຫຼາຍ.
ອາໂລຮາ,ເພື່ອນ.ຍິນດີ
ຕ້ອນຮັບໃນ Insec ...
ຂໍໂທດທີ່ລົບກວນ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ເຈົ້າຍິງ
ຂອງພວກເຮົາໄດ້,ອູ,ຫາຍສາບສູນ,
ແລະພວກເຮົາພຽງແຕ່ເຈັບປ່ວຍກ່ຽວກັບມັນ.
ນາງສູງປະມານນີ້, ງ່າຍຕໍ່ຕາຫຼາຍ.
- ມີໃຜເຫັນນາງບໍ?
- ນັ້ນແມ່ນນາງ.
ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຍິງ,
ເຈົ້າຈະກັບບ້ານໄວໆນີ້.
ຟັງ,ຄັດເຕີ,ຂ້ອຍ...
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເລື່ອງແມ່ນ,ເຈົ້າຍິງ
,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ.
ຄໍາສັ່ງບໍ?ເຈົ້າບໍ່ສາມາດ
ຄິດດ້ວຍຕົວເອງໄດ້ບໍ?
ດີ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈຫຼາຍ. Z ຢູ່ໃສ?
- Z? ລາວແມ່ນ, ອູ...
- ຕາຍແລ້ວ.
Z ຕາຍແລ້ວ.ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງກັງວົນກ່ຽວກັບລາວ.
Z ຕາຍແລ້ວ.ດີ,ລາວເປັນ
ແມງໄມ້ທີ່ມີແນວຄິດ.
ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍຕໍ່ລາວ.
ເຈົ້າຍິງ, ຄລູເນຍຂອງທ່ານຕ້ອງການເຈົ້າ.
- ຄັດເຕີ!
- ຢຸດເຊົາທັນທີ! ປ່ອຍຂ້ອຍໄປ!
- ບາລາ!
ຢຸດເຊົາ, ເຈົ້າ...
ໂອ້, ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດ?
ດີແລ້ວ,ເບິ່ງ.ມາເປັນເຫດ
ຜົນກ່ຽວກັບເລື່ອງນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ບາລາແລະ
ຂ້ອຍ,ນາງເປັນເຈົ້າຍິງ...
ແລະຂ້ອຍເປັນ...ຂ້ອຍເປັນ
ວິສະວະກອນການຍ້າຍດິນ.
ສະນັ້ນ...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ
...ໃນອີກດ້ານໜຶ່ງ,ອູ...
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບມາຫານາງ.
ຂ້ອຍ... ຈະພາເຈົ້າໄປ.
Sss... ໂວ້! ໂອ້!
ມັນເປັນຢ່າງໜ້ອຍທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ນອກຈາກນັ້ນ...ມັນແມ່ນສິ່ງ
ທີ່ເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍຢາກໄດ້.
ໂອ້, ເບິ່ງ, ຈະເປັນແນວໃດກັບຈອກໂຈ...?
- ດີ, ເດັກຊາຍເກົ່າ... ຂີ່ລົດຂຶ້ນ.
- ຂ້ອຍເຫັນຖ້ວຍກາເຟຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ມັນ... ໂວ້!
ລະວັງ!
ອາ, ເຈົ້າຍິງ.
- ເຈົ້າມາຮອດເວລາແລ້ວ.
- ເອົາມືອອກຈາກຂ້ອຍ!
ນາຍພົນ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
- ຂ້ອຍຂໍຄໍາອະທິບາຍ.
- ຂ້ອຍຈະອະທິບາຍ... ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
- ທາງເຂົ້າທາງຕາເວັນອອກສ່ຽງໃຕ້ປອດໄພບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ບໍ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ. ດຽວນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກວິທີທີ່ທ່ານຄິດຫຼື
ວິທີທີ່ທ່ານດໍາເນີນການຄໍລູນີນີ້.
ແລະຂ້ອຍບໍ່ມັກເຈົ້າ.
ງານແຕ່ງງານຖືກຍົກເລີກ.
- ສິ່ງຕ່າງໆຈະປ່ຽນແປງຢູ່ນີ້.
- ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ເຈົ້າຍິງ.
ສິ່ງຕ່າງໆຈະປ່ຽນແປງ.
ເຮັດໃຫ້ນາງສະບາຍໃຈຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ນາງຈະຢູ່ບ່ອນນີ້ຊົ່ວຄາວ.
ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າກໍາລັງເຮັດຫຍ
ັງ?ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈະເອົາຫົວເຈົ້າ.
ຂ້ອຍສົງໄສເລື່ອງນັ້ນ.ອາ,ເຈົ້າ
ມີຈິດວິນຍານນັກຕໍ່ສູ້,ບາລາ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການເພື່ອ
ເລີ່ມຕົ້ນຄ oloni ໃໝ່ຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະລ້າງຄວາມເປື້ອນ
ອອກຈາກຮູນ້ໍາຂອງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່,ກັບເຈົ້າ
ຢູ່ຂ້າງຂ້ອຍເປັນລາຊິນີຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຊື່ອວ່າປະຫວັດສາດຈະເຫັນ
ສິ່ງຕ່າງໆຢ່າງແຕກຕ່າງກັນ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າ. ເອົາຕໍາແໜ່ງຂອງທ່ານ.
ມື້ໜຶ່ງ... ມື້ໜຶ່ງເຈົ້າຈະຂອບໃຈຂ້ອຍ.
ດຶງຂຶ້ນ! ດຶງຂື້ນ! ອາ! ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
ໂອ້ ໂອ້!
ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ໄປເອົ
າແມ່ຍິງທີ່ທ່ານຮັກ, Z .
ສະບາຍດີ, ຈິບ. ແລະຂອບໃຈ.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ເຈົ້າ
ຄິດວ່າເຈົ້າຈະໄປໃສ?
ຂ້ອຍ?ໂອ້,ບໍ່,ຂ້ອຍພຽງແຕ່
...ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຄົນງານຕ້ອງມາລາຍງານພິທີເປີດທໍ່.
ແມ່ນ,ແມ່ນແລ້ວ,ແນ່ນອນ.ດີ,ຂ້ອຍ
ຄວນໄປ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.ຂ້ອຍ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, the-the...
ເຮ້!
- ຂ້ອຍຈະໄປຫາ... ທໍ່ T...
- ຍ້າຍໄປ.
- ດີກວ່າໄປ...
ຂ້ອຍຈະໄປພິທີເປີດທໍ່ໄຟ...
ຂໍໂທດ, ກະລຸນາ. ພິທີເປີດທໍ່.
- ເຮ້!
- ເປີດທໍ່. ພວກເຂົາຕ້ອງການຂ້ອຍ.
- ຂ້ອຍເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ສໍາຄັນ.
- ເຈົ້າໄປໃສ?
ພິທີເປີດທໍ່.
- ເຮ້! ໃຫ້ຂ້ອຍອອກຈາກບ່ອນນີ້!
ເຮ້!
ພຣະເຈົ້າ,ມື້ນີ້-ມື້ນີ້
ພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ດີຂຶ້ນແລະດີຂຶ້ນ.
ເຈົ້າຟັງຂ້ອຍຢູ່ພາຍນອກ
ບໍ?ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າຍິງ!
ສະບາຍດີ!
- ໂວ້, ພຶດຕິກໍາຂອງທ່ານຍັງບໍ່ດີຂຶ້ນ.
- Z!
ໂວ້! ໂວ່!
- ໂອ້!
- ມັນເປັນເຈົ້າ. ເຈົ້າກັບມາຫາຂ້ອຍ.
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍກັບມາຫາເຈົ້າ.ຂ້ອຍ
ມີຄວາມຮູ້ສຶກທີ່ແຂງແຮງຕໍ່ເຈົ້າ.
ພວກເຮົາຮັບມືກັບມັນ,ເຈົ້າແມ່ນ
...ເຈົ້າ...ເຈົ້າສວຍງາມ...
ບາງຄັ້ງເປັນການຕໍ່ສູ້ເລັກນ້ອຍ,ແຕ່ຂ້ອຍຄິດວ່າ
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດວຽກກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນໄດ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຼາຍເກີນໄປ.
ໂອ້,ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງ
ຈະກາຍເປັນຄົນແຂງແຮງ,ງຽບໆ.
ມາແລ້ວ.ເມືອງຖືກປະຖິ້ມແລ້ວ
.ພວກເຮົາຄວນອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Z... ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດໄປໄດ້.
ແມນດີບລ໌ໂຊກຮ້າຍ.ລາວ...
ລາວສືບຕໍ່ເວົ້າກ່ຽວກັບ...
ລ້າງຄວາມເປື້ອນແລະ-ແລະ
ປ່ຽນແປງປະຫວັດສາດແລະ...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະ
ພະຍາຍາມຂ້າແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ບໍ່ພຽງແຕ່ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ...ທຸກຄົນ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ເບິ່ງ.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້, ປອດໄພໃນເມືອງ.
ແຕ່ພວກເຂົາຈະປິດທຸກຄົນໃນທໍ່ Mega ໄດ້.
ແລະ... ນີ້ແມ່ນທະເລສາບ.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດອອກໄປໄດ້ດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ. ພວກເຮົາຕ້ອງລົງໄປບ່ອນນັ້ນ.
ມື້ນີ້ແມ່ນການປະຕິບັດຄວາມຝັນ.
ຄວາມຝັນຂອງຄລູເນຍທີ່ພາກພູມໃຈ.
ຄໍລູເນຍທີ່ບໍລິສຸດ. ຄໍໂລເນຍເກີດໃໝ່.
ໃນຊົ່ວຄາວນີ້ ທໍ່ນີ້ຈະເປີດຂຶ້ນ.
ອະດີດຈະຖືກລ້າງໄປແລະມື້ໃໝ່ຈະເຊົ້າ.
ຄໍາປາໄສທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ, ນາຍພົນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລູກສາວຂອງຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຕີລາຄາມັນ.
ເຈົ້າສູງສຸດ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າ
ກັງວົນຫຼາຍປານໃດກ່ຽວກັບບາລາ.
ແຕ່ນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງຂ້ອຍ
ກໍາລັງຕິດຕາມນາງແລະ...
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກປຶກສາຫາລືເລື່ອ
ງນີ້.ພຽງແຕ່ຊອກຫານາງ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
ສະບາຍດີ.
ປິດປະຕູໄວ້.
- ຄັດເຕີ, ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າ, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຄິດຢູ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສິ່ງນີ້ບໍ?ເບິ່ງ
ວ່າຄົນງານເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ເຮັດຫຍັງ.
ພວກເຂົາມີສິ່ງທີ່
ຖືກຕ້ອງ.ບໍ່ມີທາງອື່ນບໍ?
ຄັດເຕີ, ເຈົ້າເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າມີວິໄນ, ຄວາມກ້າຫານ, ຄວາມສາມາດ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມອ່ອນແອສໍ
າລັບຊັ້ນຕ່ໍາທີ່ຂ້ອຍເຫັນວ່າລົບກວນ.
- ດຽວນີ້, ເຈົ້າຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
- ເຈົ້າ, ອູ... ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ດີແລ້ວ. ປິດມັນໄວ້.
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍເບິ່ງທໍ່ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ນີ້,
ຂ້ອຍເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມພາກພູມໃຈ.
- ໂດດ!
- ໃນຊ່ວງເວລາທີ່ຫຍຸ້ງຍາກນີ້,
ມັນເປັນຄວາມສະບາຍໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່
ຈະຮູ້ວ່າເຈົ້າ,ຄົນງານຂອງພວກເຮົາ...
- ແມ່! ລໍຖ້າ!
ຄົນງານທຸກຄົນໃນຄລູເນຍຢູ່ບ່ອນນີ້
ເຮ້,ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນເປັນໜີ້ຂ້ອຍເງິນ.
ຜົນສໍາເລັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ນີ້ແມ່ນການພິສູດໃຫ້...
ໄປເຕືອນແມ່ຂອງເຈົ້າ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ໄປຫາເຄື່ອງຂຸດຄົ້ນເຫຼົ່ານັ້ນ.
- ບໍ່ມີເວລາພຽງພໍ.
- ໃຫ້ຄວາມບໍ່ຫວັງຢູ່ກັບຂ້ອຍ, ດີບໍ?
- ໂອ້!
- Yeeow!
ຂໍໂທດ! ຂໍໂທດ. ຂໍໂທດຂ້ອຍ.
ເມື່ອນັກຂຸດຄົ້ນຊ່ຽວຊານ
ຂອງພວກເຮົາບຸກເບີກໄປສູ່ພື້ນຜິວ...
- ແມ່ ຢຸດເຊົາ!
- ແສງຕາເວັນຈະເຂົ້າມາ...
ບາລາ! ເຈົ້າຢູ່ໃສ? ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ແມ່, ພວກເຮົາຢູ່ໃນອັນຕະລາຍທີ່ຮ້າຍແຮງ.
ເອົາຫລັງໃສ່ມັນ, ຄົນ!
ຖ້າ! ລໍຖ້າ... ເຮ້, ຢຸດການຂຸດຄົ້ນ!
- Z? ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
- ພວກເຮົາຕ້ອງຢຸດເຊົາ!
- Z! ເຈົ້າກັບມາແລ້ວ!
- ໂອ້, Z! ໂອ້.
- ວີເວີ!
Z! ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
H -ລໍຖ້າ,ທຸກຄົນ.ຢຸດ
ເຊົາ!ຢຸດການຂຸດຄົ້ນ.
- ດ້ວຍອໍານາດຂອງໃຜ?
- ເຈົ້າໜ້າທີ່ຂອງທ່ານເອງ.
ຖ້າເຈົ້າລະເບີດຜ່ານ, ພວກເຮົາຈະ...
ຈົມນໍ້າ. ທໍ່ນີ້ຈະຖືກນໍ້າຖ້ວມ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາທຸກຄົນອອກໄປ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຄໍາສັ່ງ,ແລະຄໍາ
ສັ່ງເຫຼົ່ານັ້ນເວົ້າວ່າ"ຂຸດຄົ້ນ".
ຖ້າໃຜສັ່ງໃຫ້ເຈົ້າໂດດຈາກຂົວແນວໃດ?
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງຖາມຄົນທີ່ບໍ່ຖືກ
ຕ້ອງຢູ່ນີ້.ເບິ່ງ,ຄິດດ້ວຍຕົນເອງ!
ໃຫ້ມັນໃຫ້ຂ້ອຍ!ຂ້ອຍ
ກິນພຽງພໍຈາກເຈົ້າແລ້ວ.
ກັບໄປເຮັດວຽກ.
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ໂອ້.
- ໄປຈາກບ່ອນນີ້!
- ແລ່ນໄປ!
ແລ່ນ! ສືບຕໍ່ໄປ!
ທຸກຄົນ,ຟັງຂ້ອຍ.ພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຖືກຫຼອກລວງແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປສູ່ທາງອອກຢ່າງສະຫງົບໃຈ.
- ແລ່ນເພື່ອຊີວິດຂອງທ່ານ! ນໍ້າຖ້ວມ!
- ບໍ່. ຢ່າຢ້ານກົວ.
- ຢ່າຢ້ານກົວ!
- ທຸກແມງໄມ້ ສໍາ ລັບຕົວເອງ!
ທາງອອກທັງ ໝົດ ຖືກປິດໄວ້!
- ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ?
- ບໍ່ມີຫຍັງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້!
ແມ່ນແລ້ວ, ມີ. ວີເວີ, ໃຫ້ຂ້ອຍຕີນຂຶ້ນ.
ທຸກຄົນ, ຟັງຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ລາວເປັນ Z!
ຟັງ,ພວກເຮົາຕ້ອງຊ່ວຍກັນອອກໄປ
ກ່ອນທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຈະຈົມນ້ໍາ.
- ແນວໃດ?
- ໂດຍການເຮັດຂັ້ນຕອນ.
ຂັ້ນເທິງ!
ເຮ້,ຖ້າພວກເຮົາສ້າງສິ່ງນີ້,
ພວກເຮົາສາມາດເຮັດທຸກຢ່າງໄດ້.
- ດີແລ້ວ, ໄປ!
- ພວກເຈົ້າທຸກຄົນ, ມາເຕົ້າໂຮມກັນ.
ເຈົ້າ, ເລີ່ມຂຶ້ນ.
- ຈັບແຂນຂອງຂ້ອຍ.
- ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍໄປແລ້ວ.
- ອອກໄປ, ອອກໄປ!
- ແມ່ນແລ້ວ!
- ຂໍໂທດເດີ, ເຈົ້າສູງສຸດ.
Z, ຂ້ອຍຕ້ອງຊ່ວຍແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ຢ່າກັງວົນ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາ
ລັງເຮັດຫຍັງເກືອບຢ່າງແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ເທິງສຸດ.
ພວກເຈົ້າ, ມີເວລາມາຮອດ...
ໃນວິວັດທະນາການຂອງຄລູເນຍ...
ເມື່ອຜູ້ເຂັ້ມແຂງຄວນ
ຂຶ້ນຢູ່ເທິງຜູ້ອ່ອນແອ.
ດຽວນີ້ແມ່ນເວລານັ້ນ.
ຢູ່ລຸ່ມພວກເຮົາດຽວນີ້,
ອົງປະກອບທີ່ອ່ອນແອຂອງຄລູເນຍ...
ພວກເຂົາຖືກລ້າງອອກໄປ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າ, ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້.
- ພວກເຮົາຕ້ອງການແມງໄມ້ຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າທັງສອງຄວນຂຶ້ນໄປບ່ອນນັ້ນ.
ວີເວີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຖືມັນຢູ່ຄົນດຽວໄດ້.
ໄປ.
ອົດທົນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເພື່ອນ.
- ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ!
- ໄວຂຶ້ນ! ໄປ, ໄປ,ໄປ, ໄປ!
ເຈົ້າຍິງຂອງພວກເຮົາປອດໄພ,ແລະ
ອະນາຄົດທີ່ສວຍງາມຢູ່ໃກ້ຊິດ.
ພວກເຮົາທຸກຄົນສາມາດຢືນພູມໃຈໄດ້.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນອ
ົງປະກອບອ່ອນແອເດີເດີ.
- ໃຫ້ຂ້ອຍ... ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
- Z! ເຈົ້າບໍ?
ປ່ອຍໄປ!ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?ມັນ
ເປັນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄລູເນຍ!
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ? ພວກເຮົາເປັນຄລູເນຍ!
ຄັດເຕີ... ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ຄວນເຮັດກ່ອນໜ້ານີ້.
ນີ້ແມ່ນເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງຄລູເນຍເດີເດີ.
ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້ທີ່
ບໍ່ມີປະໂຫຍດ,ບໍ່ຂອບໃຈ!
ຂ້ອຍເປັນຄລູເນຍ!
- ລະວັງ!
- ໂອ້!
Z!
ຜູ້ຊາຍ,ໄປເຄື່ອນຍ້າຍ!ເອົາ
ແມງໄມ້ເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນມາບ່ອນນີ້.
- ສືບຕໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍມັນ.
- ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
ລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ໂອ້! ດີແລ້ວ.
- ຂອບໃຈເດີ.
ວີເວີ.
Z ຢູ່ໃສ?
ໂອ້, ບໍ່.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ທຸກຄົນ, ກັບໄປ!
- ໃຫ້ລາວອາກາດບາງຢ່າງ. ກັບຄືນໄປບ່ອນ.
- Z, ໂອ້, Z.
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ.
ໂອ້, ບໍ່...
ຮາ?!
ໂຢວຈ໌!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ວີເວີ,ເຈົ້າ
ຍັງເປັນໜີ້ຂ້ອຍອາຫານຄໍ່ານັ້ນ.
- ບາບີໂລເວ.
- ພວກເຮົາເຮັດໄດ້, Z!
- ເຈົ້າເປັນແມງໄມ້!
- ເອ້!
- ເຈົ້າເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາເຮັດໄດ້.
- ໂອ້!
- ພວກຜູ້ຊາຍ! ພວກຜູ້ຊາຍ, ກະລຸນາ!
- ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ!
ໃນທາງອື່ນ,ຂ້ອຍອາດຈະ
ສາມາດເຄີຍກັບສິ່ງນີ້ໄດ້.
ເຈົ້າໄດ້ມັນແລ້ວ,ເດັກຊາຍສະ
ເລ່ຍຂອງທ່ານພົບກັບເດັກຍິງ,
ເລື່ອງ"ເດັກຊາຍມັກເດັກຍິງ,ເດັກຊາຍ
ປ່ຽນແປງລະບຽບການສັງຄົມທີ່ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ".
ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າຫຍັງອີ
ກໄດ້?ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງຄລູເນຍຄືນ.
ມັນດີກວ່າກ່ອນເພາະວ່າດຽວນີ້
ມັນມີສະລອຍນ້ໍາພາຍໃນທີ່ໃຫຍ່.
ຂ້ອຍແລະບາລາ ກໍາ ລັງຄິດທີ່ຈະສ້າງຄອບຄົວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພຽງແຕ່ເດັກນ້ອຍສອງສາມຄົນ
...ບາງທີເປັນລ້ານຄົນເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດວຽກກັບນັກປິ່ນປົວຄົນໃໝ່
,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດີເລີດຢ່າງສົມບູນ.
ລາວກໍາລັງເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຕິດຕໍ່ກັບແມງໄມ້
ພາຍໃນຂອງຂ້ອຍ,ເຊິ່ງກໍາລັງຊ່ວຍຂ້ອຍ.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ສຶກວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບບ່ອນຂອງຂ້ອຍແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຮູ້ວ່າຫຍັງ?ມັນກັບ
ຄືນໄປບ່ອນທີ່ຂ້ອຍເລີ່ມຕົ້ນ.
ແຕ່ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນ,ໃນ
ຄັ້ງນີ້ຂ້ອຍໄດ້ເລືອກມັນ.
ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້
ແມງໄມ້ເກົ່ານ້ອຍນັ້ນ
ຂ້ອຍຄິດວ່າລາວຈະຍ້າຍພືດໄມ້ຢາງນັ້ນໄປ
ມີໃຜຮູ້ວ່າແມງໄມ້ບໍ່ສາມາດ
ເຄື່ອນຍ້າຍພືດຕົ້ນໄມ້ຢາງໄດ້
ແຕ່ລາວມີຄວາມຫວັງສູງ
ລາວມີຄວາມຫວັງສູງ
#ເຂາມີປີ້ແອັບເປິ້ງສູງໃນທ້ອງຟ້າຫວັງ
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຕົກລົງ
ແທນທີ່ຈະປ່ອຍໄປ ພຽງແຕ່ຈື່ແມງໄມ້ນັ້ນ
ໂອ້, ມີພືດຕົ້ນໄມ້ຢາງອີກໜຶ່ງ
# (ມີພືດໄມ້ຢາງອີກໜຶ່ງ)
#ເທື່ອນຶ່ງມີແມວເຖົ້າໂງ່
#ຄິດວ່າເຂາຈະຕີຮູໃນເຂື່ອນ
ບໍ່ມີໃຜສາມາດເຮັດໃຫ້ແມວນັ້ນໜີໄດ້
#ເຂາຍັງຄຸຍເຂື່ອນນັ້ນຢູ່
ເພາະລາວມີຄວາມຫວັງສູງ
ລາວມີຄວາມຫວັງສູງ
#ເຂາກິນປີ້ແອັບເປິລທີ່ສູງໃນທ້ອງຟ້າຫວັງ
ສະນັ້ນທຸກຄັ້ງທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກ
ບໍ່ດີແທນທີ່ຈະຮູ້ສຶກໂຊກຮ້າຍ
ພຽງແຕ່ຈື່ວ່າແມວນັ້ນ
#(ໂອ້,ມີເຂື່ອນໄຟຟ້າ
ຂະໜາດພັນລ້ານກິໂລວັດ)
ໂອ້, ມີເຂື່ອນໄຟຟ້າຂະໜາດພັນລ້ານກິໂລວັດ
#(ໂອ້,ມີເຂື່ອນໄຟຟ້າ
ຂະໜາດພັນລ້ານກິໂລວັດ)
ສະນັ້ນ ຮັກສາຄວາມຫວັງສູງຂອງທ່ານໄວ້
ຮັກສາຄວາມຫວັງສູງຂອງທ່ານໄວ້
ຮັກສາເຂົ້າຈີ່ໝາກໂມສູງ
ນັ້ນໄວ້ໃນທ້ອງຟ້າຄວາມຫວັງ
#ບັນຫາແຄ່ເປັນບາລອນຫຼິ້ນ
ພວກເຂົາຈະລະເບີດໄວໆນີ້
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຕ້ອງແຕກຂຶ້ນ
ໂອ້, ມີບັນຫາອີກຢ່າງໜຶ່ງ Ker-plop
# (ໂອ້, ມີບັນຫາອີກຢ່າງໜຶ່ງ Ker-plop)
##